    Lista de coisas para implementar. Sem nenhuma ordem específica.

# Melhorar o erro "Dado, variável ou operação não reconhecido(a).".
Esse erro está muito genérico e não ajuda muito.

# Permitir que o usuário utilize aspas ao declarar variáveis.
Ex: variável "idade" recebe 23
PERMITIR, não substituir. A ideia é dar mais liberdade para o usuário escrever da maneira que quiser. Poderá escrever tanto variável idade quanto variável "idade".

# Permitir que o usuário utilize "mostrar na tela" ao invés de "mostrar na tela: ".
Semelhante ao item anterior. Apenas uma questão de dar mais liberdade.
Ex: mostrar na tela nome

# Permitir que as palavras-chaves possam ser escritas de outras formas.
Ex: VARIÁVEL nome RECEBE "Carlos"

# Estudar a possibilidade de permitir mais de um comando. É válido o usuário poder usar tanto "mostrar na tela:" quanto "escrever:"?

# Retirar a necessidade da barra para chamar variável no comando "mostrar na tela:"

# Retirar as aspas que aparecem no output do comando "mostrar na tela:"

# Permitir que o usuário utilize aspas em suas strings.
Atualmente as aspas são utilizadas apenas na sintaxe do Monarca.

# Buscar uma solução para vincular as palavras-chaves automaticamente com os comandos que estamos escrevendo, ao invés de fazer isso manualmente.