    Lista de coisas para implementar. Sem nenhuma ordem específica.

# Melhorar o erro "Dado, variável ou operação não reconhecido(a).".
Esse erro está muito genérico e não ajuda muito.

# Permitir que o usuário utilize aspas em suas strings.
Atualmente as aspas são utilizadas apenas na sintaxe do Monarca.

# Buscar uma solução para vincular as palavras-chaves automaticamente com os comandos que estamos escrevendo, ao invés de fazer isso manualmente.

# Toda operação está retornando float ao invés de retornar int quando cabível. Fácil de resolver, e não urgente.

# Implementar as mudanças que Jessé fez na branch principal nessa branch.

# Desfazer as mudanças que eu(ray) fiz em relação a permitir "mostrar na tela" ao invés de "mostrar na tela:"
